Автоматическое создание модульного теста в Visual Studio

Задача. Написать программу вычисления степени числа.

Спецификация программы
На вход программа принимает два параметра: x – число, n – степень. Результат вычисления выводится на консоль.
Значения числа и степени должны быть целыми.
Значения числа, возводимого в степень, должны лежать в диапазоне – [0; 999].
Значения степени должны лежать в диапазоне – [1; 100].
Если числа, подаваемые на вход, лежат за пределами указанных диапазонов, то должно выдаваться сообщение об ошибке.

Разработка тестов
Определим области эквивалентности входных параметров.
Для x – числа, возводимого в степень, определим классы возможных значений:
 
1.	x < 0 (ошибочное)
2.	x > 999 (ошибочное)
3.	x – не число (ошибочное)
4.	0 <= x <= 999 (корректное)
 
Для n – степени числа:
 
5.	n < 1 (ошибочное)
6.	n > 100 (ошибочное)
7.	n – не число (ошибочное)
8.	1 <= n <= 100 (корректное)
 
Анализ тестовых случаев
1.	Входные значения: (x = 2, n = 3) (покрывают классы 4, 8).
Ожидаемый результат: The power n of x is 8.
2.	Входные значения: {(x = -1, n = 2),(x = 1000, n = 5)} (покрывают классы 1, 2).
Ожидаемый результат: Error : x must be in [0..999].
3.	Входные значения: {(x = 100, n = 0),(x = 100, n = 200)} (покрывают классы 5, 6).
Ожидаемый результат: Error : n must be in [1..100].
4.	Входные значения: (x = ADS n = ASD) (покрывают классы эквивалентности 3, 7).
Ожидаемый результат: Error : Please enter a numeric argument.
5.	Проверка на граничные значения:
1)	Входные значения: (x = 999, n = 1).
Ожидаемый результат: The power n of x is 999.
2)	Входные значения: (x = 0, n = 100).
Ожидаемый результат: The power n of x is 0.
Выполнение тестовых случаев
Запустим программу с заданными значениями аргументов.
Оценка результатов выполнения программы на тестах
В процессе тестирования последовательно получаем элементы множества (X,Y) и соответствующие им результаты вычислений YВ. В процессе тестирования производится оценка результатов выполнения путем сравнения получаемого результата с ожидаемым.

Для автоматического создания модульного теста необходимо:
•	щелкнуть по имени метода ПКМ;
•	выбрать команду Создать модульные тесты – ОК, задать имя теста;
•	в тестовом методе задать значения параметров и ожидаемый результат;
•	добавить в тесте ссылку на проект;
•	выполнить сборку проекта;
•	открыть редактор списка тестов;
•	запустить тест на проверку.

Дописать тестовые методы для проверки различных случаев ввода данных.
Дописать в программе проверку на корректность вводимых значений (символы) и тестовый метод для его проверки. 

